# 1. 创建并操作循环链表
  * 不理解为什么要用循环链表
【问题描述】输入n个整数，创建一个双向循环链表进行存储。这些整数从第二个开始，递增有序（设a2<a3<...<an） (ai为第i个整数)。试编写程序，创建双向循环链表，依次将输入的整数存储在该链表的各节点中。然后，将第一个结点删除并插入链表中的适当位置，使整个链表递增有序。

【输入形式】先输入整数的个数，再输入整数列。
【输出形式】以整数递增的顺序，依次输出双向循环链表各个节点存储的整数。

【样例输入】
5 3 1 2 4 5

【样例输出】
1 2 3 4 5

  * 一个单向链表就可以完成，需要注意的就是原来的第一个节点值最大或最小的情况
  
# 2. 创建链表
  * 这个输入真是整不会了,我写了一个特别恶心的函数来处理输入，算法不难就是一个普通的链表操作
  * 值得一提的是 学号必须是string
  * 应为会出现001这种
【问题描述】定义一个包含学生某门课程成绩信息（学号、成绩）的单链表，读入相应的成绩数据来完成学生成绩信息表的创建。然后，逐行输出每个学生的成绩信息。

【输入形式】
输入1行，包括3位同学的成绩信息（学号、成绩）。学号、成绩之间用半角逗号“,”分隔，相邻同学的成绩信息用空格分隔。其中学号取最后三位，成绩为整数类型。

【输出形式】
总计输出3行，每个学生成绩信息占一行，学号、成绩用半角逗号“,”分隔，其中学号取后三位。

【样例输入】
201,98  202,94  203,89

【样例输出】
[num=201,score=98]
[num=202,score=94]
[num=203,score=89]

# 3. 数组主元素(2013考研题)
  * 用了一个hash来记录出现的次数判断是否为主元素
【问题描述】
已知一个整数序列A长度为N其中若存在a且a的个数大于N/2则称为A的主元素
例如0 5 5 3 5 7 5 5 则为主元素 5
又如0 5 5 3 5 1 5 7则中没有主元素。
假设中的个元素保存在一个一维数组中，请设计一个尽可能高效的算法，找出的主元素。若存在主元素则输出该元素否则输出-1

【输入形式】
一个整数数组

【输出形式】
主元素

【样例输入】
0 5 5 3 5 7 5 5

【样例输出】
5

# 4. 合并链表
  * 首先，我一直不明白为什么不给定长度
    * 我只想到用cin.peek()查看输入流的下一个字符判断是否为换行 
    * 应为OJ的原因，当输入结束应该是EOF ,如果仍判断换行，程序无法进行
  * 其次，这里合并要做元素的去重
【问题描述】
 两个非降序链表的并集，例如将链表1->2->3 和 2->3->5 并为 1->2->3->5，只能输出结果，不能修改两个链表的数据。

【输入形式】
 第一行为第一个链表的各结点值，以空格分隔。
 第二行为第二个链表的各结点值，以空格分隔。

【输出形式】
 合并好的链表，以非降序排列，值与值之间以空格分隔。

【样例输入】
 4 7 10 34
 1 4 6 29 34 34 52

【样例输出】
 1 4 6 7 10 29 34 52

# 5. 输出单链表倒数第K个结点值
  * 开始我在链表中设计时给了一个size,这样可以直接获取倒数K个的下标，然后访问
    * 但是在OJ 上有错误，所有的测试样例我手动输入都没问题
  * 采用leetcode 做过的双指针做法
    * 快指针指在最后一个节点时，慢指针应该在倒数第K个点
    * 即快慢指针之间的距离是K-1
【问题描述】输入一个单向链表，输出该链表中倒数第k个结点，链表的最后一个结点是倒数第1个节点。


【输入形式】输入第一位为K值，其后接一串以空格分隔的整型值。
【输出形式】输出为倒数第K个结点的值，若无，则输出Not Found


【样例输入】3 13 45 54 32 1 4 98 2
【样例输出】4