# 1.判断字符串是否回文
【问题描述】编写一个程序，判断一个字符串是否为“回文”（顺读和倒读都一样的字符串称为“回文”）。
【输入形式】长度小于100的任意字符串
【输出形式】如果输入字符串是回文，则输出“yes”；如果字符串不是回文，则输出“no”
【样例1输入】abcdcba
【样例1输出】yes

【样例输入2】abcdfsfdsg

【样例2输出】no
【样例说明】样例1中，字符串abcdcba是回文，因此输出”yes“；样例2中，abcdfsfdsg不是回文，因此输出"no"
  
  * 水题
  * 用双指针来判断

# 2.括号匹配——经典栈的应用
【问题描述】假设一算术表达式中包括三种括号：圆括号'('和')'; 方括号'[' 和']'; 花括号'{' 和'}'，且三种括号可按任意次序嵌套使用，试编写程序判定输入的表达式所含的括号是否正确配对出现（已知表达式已存入数据元素为字符的顺序表中）。所有括号均为半角符号。

若匹配，则返回1，否则返回0。
【输入形式】含括号的算数表达式
【输出形式】1或0
【样例输入】3+(44*[5-{6*[7*(45-10)]}])
【样例输出】1
【样例说明】判断括号是否匹配涉及两方面，括号个数和出现次序的判定。
  
  * 左括号进栈 
  * 右括号，判断与栈顶是否匹配，不匹配退出程序，匹配，栈顶元素出栈
  * 最后若栈非空，则不匹配。
  
# 3. 进制转换
【问题描述】对于输入的任意一个非负十进制整数，打印输出与其等值的八进制数
【输入形式】非负十进制整数
【输出形式】相应十进制整数转换后的八进制正整数，若输入不符合要求，提示错误，重新输入
【样例输入】5548
【样例输出】12654
【样例说明】先判断输入是否符合非负正整数要求

* 用栈来模拟进制转换时的操作

# 4.中缀表达式转后缀表达式
【问题描述】
 输入一个中缀表达式，表达式中有+、-、*、/四种运算以及(、)，表达式中的其他符号为大写的字母, 所有符号均为半角。实现一个算法，得到相应的后缀表达式。

【输入形式】
 一个式子的中缀表达式，以#结束

【输出形式】
 相应的后缀表达式 

【样例输入】
 A*(B-C)/D+E#

【样例输出】
 ABC-*D/E+

* 看题解学会的
  // https://zhuanlan.zhihu.com/p/135433833
* 思路大体为：
  * 非括号或运算符直接输出
  * 左括号进栈
  * 右括号，一直出栈到左括号出栈
  * + - * /这类运算符 
    * 更高优先级的出栈
    * 注意对相同优先级的处理
# 5. 数对之差最大
问题描述】在数组中，数字减去它右边的数字得到一个数对之差。求所有数对之差的最大值。例如
在数组{2, 4, 1, 16, 7, 5, 11, 9}中，数对之差的最大值是11，是16减去5的结果。
【输入形式】第一个整数是数组元素个数N>1， 接下来是整数数组，空格隔开
【输出形式】数对之差的最大值，一个数字
【样例输入】
6 2 5 8 19 3 6

【样例输出】

16
【样例说明】题目要求输出数对之差的最大值，即数字减去右边数字的值，不一定为数组中最大值和最小值的差。
* 暴力 O(n^2)
* 其他解法
  * 参考 https://www.cnblogs.com/hellogiser/p/maximum-difference-of-array.html
# 6. 连续整数之和（2012年北航研究生入学考试）
【问题描述】某些整数能分解成若干个连续整数的和的形式，例如

 15 = 1 + 2＋3＋4＋5　

 15 = 4 + 5 + 6

 15 = 7 + 8

 某些整数不能分解为连续整数的和，例如：16

【输入形式】一个整数N（N <= 10000）

【输出形式】整数N对应的所有分解组合，如果没有任何分解组合，则输出NONE。

【样例输入】

15

【样例输出】

1 2 3 4 5
4 5 6
7 8

【样例输入】
16
【样例输出】

NONE

【样例说明】按照分解组合的整数个数由多到少输出；每种分解组合占一行。

每个分解中的整数按从小到大的顺序输出，空格分隔（每行最后保留一个空格）；

如果没有任何分解组合，则输出NONE

* 暴力 O(n^2)